(Year 1999)
(Tahun 1999)
(Police)
(Polis)
(Uhm Jung Hwa)
(Uhm Jung Hwa)
(Song Seung Heon)
(Song Seung Heon)
(EL, Oh Dae Hwan)
(EL, Oh Dae Who)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(My Troublesome Star)
(Bintang Menyusahkan Saya)
(Production Sponsors)
(Penaja Pengeluaran)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Kementerian Kebudayaan, Sukan dan Pelancongan dan KOCCA)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(Dalam drama ini adalah rekaan dan tidak berkaitan dengan realiti.)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(Selain itu, kanak-kanak dirakam di bawah garis panduan pengeluaran.)
It's me. I'm here.
Ini saya. saya di sini.
- Where are you? - At your place.
- Awak kat mana? - Di tempat anda.
Wait, you're here? But why?
Tunggu, awak di sini? Tapi kenapa?
Well, you got hurt helping me. How could I just ignore it?
Nah, awak terluka membantu saya. Bagaimana saya boleh mengabaikannya?
I may not be able to treat you,
Saya mungkin tidak dapat merawat anda,
but I can at least make you porridge.
tapi sekurang-kurangnya saya boleh buatkan awak bubur.
I'm telling you I'm fine. Okay?
Saya beritahu awak saya sihat. Okay?
Open the door.
Buka pintu.
What? Oh, you're already here?
apa? Oh, awak sudah berada di sini?
I'm right outside your door! Hurry up!
Saya berada di luar pintu anda! Cepatlah!
This is heavy.
Ini berat.
Just a minute! Wait! Hold on! Just a second!
Hanya satu minit! Tunggu! Bertahan! Kejap lagi!
You must be in too much pain to even move.
Anda mesti terlalu sakit untuk bergerak.
All right, just tell me the code. You just stay put.
Baiklah, beritahu saya kodnya. Anda hanya diam.
I'll let myself in.
Saya akan biarkan diri saya masuk.
No, that's not it. It's just...
Tidak, bukan itu sahaja. Ia hanya...
Hurry up. This is heavy.
Cepatlah. Ini berat.
Okay, it's 0728.
Okay, dah pukul 0728.
- I'll be right out. - Hello?
- Saya akan keluar segera. - Hello?
So 0728...
Jadi 0728...
I dedicate this award to 0728,
Saya dedikasikan anugerah ini kepada 0728,
who gave me great strength and courage...
yang memberi kekuatan dan keberanian yang besar...
when I was struggling.
ketika saya sedang bergelut.
The pork gukbap from Busan has the deepest broth.
Gukbap babi dari Busan mempunyai kuah yang paling dalam.
The broth should be clear.
Kuahnya hendaklah jernih.
You need to add only a bit of salted shrimps.
Anda perlu menambah hanya sedikit udang masin.
You season it with salted shrimp. Here, let me.
Anda perasakan dengan udang masin. Sini, biar saya.
Isn't Busan your hometown?
Bukankah Busan kampung halaman anda?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
To all the people expecting the old Lim Se Ra,
Kepada semua orang yang mengharapkan Lim Se Ra yang lama,
the way I am now must be such a disappointment.
cara saya sekarang pasti sangat mengecewakan.
Back then and now, you seem the same to me.
Dulu dan sekarang, awak nampak sama bagi saya.
I'm just glad you're safe. I mean it.
Saya gembira anda selamat. saya maksudkannya.
(Open)
(Buka)
I told you I'm okay.
Saya dah cakap saya okay.
What's wrong?
apa salahnya
It's nothing.
Bukan apa.
Oh, come in. My goodness, what is all this?
Oh, masuklah. Ya ampun, apakah semua ini?
Here, let me get that.
Ini, biar saya dapatkannya.
Come on in.
Jom masuk.
My type is a moderately masculine build,
Jenis saya adalah binaan lelaki yang sederhana,
and intense eyes that seem to look only at me.
dan mata tajam yang kelihatan hanya memandang ke arahku.
With an honest voice...
Dengan suara yang jujur...
He had absolutely no clue how to dress.
Dia langsung tidak tahu cara berpakaian.
And his face was so tanned as if it were stained with dirt.
Dan mukanya sawo matang seperti dicemari dengan kotoran.
If I were that detective, I wouldn't like Lim Se Ra.
Kalau saya detektif tu, saya tak suka Lim Se Ra.
You kept putting down the rookie detective.
Anda terus meletakkan detektif rookie.
So what if I praise or critique him?
Jadi bagaimana jika saya memuji atau mengkritiknya?
What's it to you, Detective?
Ada apa dengan awak, Detektif?
Come on, it does concern me.
Ayuh, ia membimbangkan saya.
I mean, the thing is...
Maksud saya, perkara itu adalah...
Don't tell me you've been pretending all this time?
Jangan beritahu saya awak berpura-pura selama ini?
Gosh. How long has it been since I've been to Busan?
Astaga. Sudah berapa lama saya tidak ke Busan?
Are you talking about that police station in Busan you mentioned?
Adakah anda bercakap tentang balai polis di Busan yang anda nyatakan?
You had so many chances to tell me the truth,
Anda mempunyai begitu banyak peluang untuk memberitahu saya kebenaran,
and you played dumb all this time?
dan anda bermain bodoh selama ini?
No one's looking.
Tiada siapa yang melihat.
What is all this stuff?
Apakah semua ini?
Gosh.
Astaga.
People who live alone don't eat properly.
Orang yang tinggal bersendirian tidak makan dengan betul.
And you're sick, on top of that.
Dan awak sakit, selain itu.
Do you even know how to cook?
Adakah anda tahu memasak?
Gosh! What's this?
Astaga! Apa ini?
What's your problem with hospitals? If you're sick, you see a doctor.
Apa masalah anda dengan hospital? Jika anda sakit, anda berjumpa doktor.
Why are you treating it yourself? Honestly...
Mengapa anda merawatnya sendiri? Sejujurnya...
Eel.
belut.
Gosh, I thought it was a snake. Anyway, I use first-aid medicine.
Gosh, saya fikir ia adalah ular. Bagaimanapun, saya menggunakan ubat pertolongan cemas.
And I'm fine after a good night's sleep.
Dan saya baik-baik saja selepas tidur nyenyak.
That's how you get a chronic injury. What, you think you're still young?
Itulah cara anda mendapat kecederaan kronik. Apa, anda fikir anda masih muda?
You think you're as spry as you used to be?
Anda fikir anda secergas dahulu?
People think I'm in my 30s. I even get carded sometimes.
Orang fikir saya berumur 30-an. Saya juga kadang-kadang mendapat kad.
Look at you lying with a straight face.
Tengok awak berbohong dengan muka lurus.
Are you always such a good liar?
Adakah anda sentiasa pembohong yang baik?
What? When have I ever lied to you?
apa? Bilakah saya pernah menipu awak?
There's really nothing?
Tidak ada apa-apa?
Nothing you've hidden or lied about?
Tiada apa yang anda sembunyikan atau bohong?
Well...
Nah...
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
Remember that detective I told you about?
Ingat detektif yang saya beritahu awak?
The rookie detective with the accent who had no style.
Detektif rookie dengan loghat yang tiada gaya.
Oh, you mean that guy from back in Busan?
Oh, maksud anda lelaki dari belakang di Busan itu?
The way you described him. How could I forget that?
Cara awak menggambarkan dia. Bagaimana saya boleh melupakannya?
His looks left a bit to be desired, but he was a good person inside.
Penampilannya agak diingini, tetapi dia seorang yang baik di dalamnya.
"Left a bit to be desired?"
"Tinggalkan sedikit untuk diingini?"
Oh, I see.
Oh, saya nampak.
So what was so great about him on the inside?
Jadi apa yang hebat tentang dia di dalam?
He doesn't spin a yarn.
Dia tidak memutar benang.
What kind of actress uses language like that?
Pelakon jenis apa yang menggunakan bahasa seperti itu?
Oh, forget it. Just go.
Oh, lupakan. Pergi sahaja.
I need to cook. Hurry up and go.
Saya perlu memasak. Cepat pergi.
But it's just an indulgence that's not worth the money.
Tetapi ia hanya kesenangan yang tidak bernilai wang.
Exactly.
Tepat sekali.
Do you know who she's marrying?
Adakah anda tahu siapa yang dia kahwini?
We have to get married earlier.
Kita kena kahwin lebih awal.
So what?
Jadi apa?
Oh, so you're a "dating expert" now, not a "dating coach?"
Oh, jadi anda seorang "pakar dating" sekarang, bukan "jurulatih dating?"
What does that even mean to you?
Apakah maknanya kepada anda?
What meaning?
apa maksudnya?
You can't throw that...
Anda tidak boleh membuangnya...
Gosh!
Astaga!
I know you live alone, but still.
Saya tahu awak tinggal bersendirian, tetapi masih.
What on earth have you been living on?
Apa yang telah anda tinggalkan?
I live on dew.
Saya hidup di atas embun.
It's all ready. Come and eat.
Semua dah siap. Datang dan makan.
You could have at least told me.
Anda boleh sekurang-kurangnya memberitahu saya.
Seeing you get hurt and heartbroken...
Melihat awak terluka dan patah hati...
I couldn't stand to watch it anymore.
Saya tidak tahan untuk menontonnya lagi.
As your true manager, I'd always be here for you.
Sebagai pengurus sebenar anda, saya akan sentiasa berada di sini untuk anda.
So from now on, regarding Lim Se Ra, you go through me.
Jadi mulai sekarang, mengenai Lim Se Ra, anda pergi melalui saya.
- Let's do it! - Let's do it!
- Jom buat! - Jom buat!
And I didn't even realize he was right here beside me.
Dan saya tidak menyedari dia berada di sini di sebelah saya.
Excuse me.
maafkan saya.
The food you left out in the kitchen for us to share...
Makanan yang anda tinggalkan di dapur untuk kami kongsikan...
I really enjoyed it.
Saya sangat menikmatinya.
(This food is for you. Enjoy. Bong Chung Ja, Unit 406)
(Makanan ini untuk anda. Nikmati. Bong Chung Ja, Unit 406)
I'm glad you enjoyed it.
Saya gembira anda menikmatinya.
It's just that I can't rest easy after a free meal.
Cuma saya tidak boleh berehat selepas makan percuma.
Oh, my goodness. That feels so good. This is amazing.
Ya ampun. Itu terasa sangat baik. Ini menakjubkan.
You have a hidden talent.
Anda mempunyai bakat terpendam.
You have to learn whatever you can to get by.
Anda perlu belajar apa sahaja yang anda boleh dapatkan.
Why live in a place like this?
Mengapa tinggal di tempat seperti ini?
Why do you live in a place like this, then?
Mengapa anda tinggal di tempat seperti ini, kemudian?
You seem so young. Did you graduate from school?
Anda kelihatan begitu muda. Adakah anda lulus dari sekolah?
I dropped out and got my GED.
Saya berhenti dan mendapat GED saya.
I see.
saya nampak.
Who cares about background nowadays, anyway?
Siapa yang mengambil berat tentang latar belakang pada masa kini?
I heard you used to be a super famous actress.
Saya dengar awak pernah menjadi pelakon terkenal.
What, I don't look the part?
Apa, saya tidak nampak bahagian itu?
When I give massages,
Apabila saya mengurut,
sometimes I can sense someone's life through my fingertips.
kadang-kadang saya dapat merasakan kehidupan seseorang melalui hujung jari saya.
How is mine?
Bagaimana keadaan saya?
- You haven't lived a pampered life. - Gosh.
- Anda tidak menjalani kehidupan yang dimanjakan. - Astaga.
You've got skillful hands.
Anda mempunyai tangan yang mahir.
I was worried you might have drugged it,
Saya bimbang anda mungkin telah membiusnya,
but it was actually quite delicious.
tetapi ia sebenarnya cukup lazat.
What on earth?
Apa yang berlaku?
Do you think I'm crazy?
Adakah anda fikir saya gila?
Why would I drug someone's food?
Mengapa saya akan dadah makanan seseorang?
No, it's just that... I saw you in the kitchen before...
Tidak, cuma... saya nampak awak di dapur dulu...
Before?
Sebelum ni?
Never mind.
Tak kisahlah.
What? Why are you stopping mid-sentence?
apa? Mengapa anda berhenti pertengahan ayat?
What is it?
Apa itu?
Come on, what is it?
Ayuh, apa itu?
Hey.
Hei.
- Hey, I said stop filming! - Ms. Lim Se Ra!
- Hei, saya kata berhenti penggambaran! - Cik Lim Se Ra!
Seriously!
Serius!
Get out of here before I report you for trespassing.
Pergi dari sini sebelum saya melaporkan anda kerana menceroboh.
This is all being broadcast. Watch your mouth.
Ini semua sedang disiarkan. Jaga mulut anda.
What is all this?
Apa semua ini?
Look, I asked for her manager but got no reply, so I came myself.
Lihat, saya meminta pengurusnya tetapi tidak mendapat jawapan, jadi saya datang sendiri.
You all saw on TV that I live here. What more do you want to film?
Anda semua melihat di TV bahawa saya tinggal di sini. Apa lagi yang anda mahu filemkan?
The public is eager to hear your story of how you ended up here.
Orang ramai tidak sabar-sabar untuk mendengar cerita anda tentang bagaimana anda berakhir di sini.
What do you mean, "here?" What's wrong with this place?
Apakah yang anda maksudkan, "di sini?" Apa yang salah dengan tempat ini?
What do you mean, "here?"
Apakah yang anda maksudkan, "di sini?"
Or is it just you who's curious, Mr. Reporter?
Atau adakah anda sahaja yang ingin tahu, Tuan Wartawan?
Why so determined to keep quiet? Are you hiding something?
Mengapa begitu bertekad untuk berdiam diri? Adakah anda menyembunyikan sesuatu?
That's...
itu...
For now, I'm focusing on my project. I'll reveal everything after that.
Buat masa ini, saya fokus pada projek saya. Saya akan dedahkan semuanya selepas itu.
I'll even give you the exclusive. Deal?
Saya juga akan memberikan anda yang eksklusif. perjanjian?
I feel like a bigger story will break before then.
Saya rasa seperti cerita yang lebih besar akan pecah sebelum itu.
"Bigger?" What do you mean?
"Lebih besar?" apa maksud awak?
Gosh.
Astaga.
Anyone home?
Sesiapa di rumah?
I guess she's gone. Oh, well.
Saya rasa dia sudah tiada. Oh, baiklah.
Eat every last bite and get better soon.
Makan setiap suapan terakhir dan cepat sembuh.
And don't you dare get me sick.
Dan jangan berani buat saya sakit.
Actress Lim Se Ra, making her comeback after 25 years,
Pelakon Lim Se Ra, membuat kemunculannya semula selepas 25 tahun,
is now rumored to be dating global Korean star, Won Ban.
kini dikhabarkan akan berpacaran dengan bintang global Korea, Won Ban.
On an online forum, photos of Won Ban and Bong Chung Ja...
Pada forum dalam talian, gambar Won Ban dan Bong Chung Ja...
being very affectionate on set have been posted...
menjadi sangat penyayang di set telah disiarkan...
and have since gone viral.
dan sejak itu menjadi viral.
What do you mean you won't issue a statement denying the rumors?
Apa yang anda maksudkan anda tidak akan mengeluarkan kenyataan menafikan khabar angin itu?
(Won Ban and Lim Se Ra's Pink Romance)
(Won Ban dan Lim Se Ra Pink Romance)
Gosh. It means we won't confirm or deny.
Astaga. Ini bermakna kami tidak akan mengesahkan atau menafikan.
You need to officially state that the rumors are unfounded.
Anda perlu menyatakan secara rasmi bahawa khabar angin itu tidak berasas.
That there's nothing going on between us.
Bahawa tiada apa-apa yang berlaku antara kita.
And what would be the point of that?
Dan apakah maksudnya?
- What? - Think about it.
- Apa? - Fikirkanlah.
This is Won Ban we're talking about.
Ini ialah Won Ban yang kita bincangkan.
An A-lister for nearly 30 years. A global superstar.
A-lister selama hampir 30 tahun. Seorang superstar global.
What do you possibly have to lose by being linked to him?
Apa yang anda mungkin perlu hilang dengan dikaitkan dengannya?
- I don't want this. - What if his people say it's fine?
- Saya tidak mahu ini. - Bagaimana jika orangnya berkata ia baik-baik saja?
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
Did you plant this story?
Adakah anda menanam cerita ini?
So all this "second prime" talk was a ploy to get me to do this?
Jadi semua ceramah "perdana kedua" ini adalah muslihat untuk membuat saya melakukan ini?
Let's be blunt. You're yesterday's news.
Mari berterus terang. Anda berita semalam.
Young people don't care about you. But Won Ban is a different story.
Orang muda tidak peduli dengan anda. Tetapi Won Ban adalah cerita yang berbeza.
He's still bankable.
Dia masih boleh dibankkan.
So you want me to ride his coattails to generate some buzz?
Jadi anda mahu saya menaiki ekornya untuk menjana bunyi?
There we go. Now we're talking. Come on, high five!
Di sana kita pergi. Sekarang kita bercakap. Ayuh, high five!
Yes?
ya?
Oh, perfect timing. You told the press, "No comment."
Oh, masa yang tepat. Anda memberitahu akhbar, "Tiada komen."
And you spread that around, right?
Dan anda menyebarkannya, bukan?
"The two are absolutely not dating." I issued an official denial.
"Kedua-duanya sama sekali tidak berkencan." Saya mengeluarkan penafian rasmi.
What? You punk.
apa? awak punk.
I told you exactly what to do! To subtly hint that they're dating.
Saya memberitahu anda dengan tepat apa yang perlu dilakukan! Untuk memberi petunjuk secara halus bahawa mereka sedang berpacaran.
Why did you go do your own thing? Darn it!
Kenapa awak pergi buat hal awak sendiri? sial!
Hey, Kang Du Won!
Hei, Kang Du Won!
You lay one finger on my manager.
Anda meletakkan satu jari pada pengurus saya.
Look, why not use this opportunity and start dating Won Ban for real?
Lihat, mengapa tidak menggunakan peluang ini dan mula berkencan dengan Won Ban secara nyata?
You've lost your mind!
Anda telah hilang akal!
Why not? It seems Won Ban still likes you.
kenapa tidak Nampaknya Won Ban masih sukakan awak.
Hey, Kang Du Won!
Hei, Kang Du Won!
You're not exactly in a position to say no.
Anda tidak betul-betul berada dalam kedudukan untuk mengatakan tidak.
I mean, honestly, in your position,
Maksud saya, secara jujur, dalam kedudukan anda,
with absolutely nothing to your name,
tanpa namamu sama sekali,
you should be on your knees,
anda sepatutnya berlutut,
thanking him for even looking at you.
berterima kasih kepadanya kerana melihat anda.
Gosh, you're in this pathetic state, and you still can't grasp reality.
Astaga, awak dalam keadaan menyedihkan ini, dan awak masih tidak dapat memahami realiti.
You don't even know your place. Darn it.
Anda tidak tahu tempat anda. sial.
Watch your mouth.
Jaga mulut anda.
What has gotten into you today?
Apa yang berlaku kepada anda hari ini?
I was kidding. Your look could kill.
Saya bergurau. Pandangan anda boleh membunuh.
Gosh, so scary.
Astaga, sangat menakutkan.
This is just ridiculous.
Ini hanya mengarut.
Thanks.
Terima kasih.
Let's go.
jom pergi.
Well, look at that. The punk's got some nerve.
Nah, lihat itu. Orang punk agak gementar.
Why was I intimidated? Unbelievable.
Mengapa saya digeruni? sukar dipercayai.
Gosh. That had me on pins and needles.
Astaga. Itu membuat saya terjepit.
Do you have a grudge against Mr. Kang I don't know about?
Adakah anda berdendam dengan Encik Kang yang saya tidak tahu?
Gosh, Detective. I've never seen you so angry before.
Astaga, Detektif. Saya tidak pernah melihat awak marah sebegitu sebelum ini.
An actress?
Seorang pelakon?
The management agency that brokered the deal was Lim Se Ra's.
Agensi pengurusan yang menjadi perantara perjanjian itu ialah Lim Se Ra.
(Kang Du Won)
(Kang Du-won)
I never liked him from the start.
Saya tak pernah suka dia dari dulu.
Did Mr. Kang give you a hard time when I wasn't around?
Adakah Encik Kang memberi anda masa yang sukar semasa saya tiada?
- No, not at all. - He must have been harassing you.
- Tidak, tidak sama sekali. - Dia mesti telah mengganggu anda.
Goodness.
Kebaikan.
From now on, if anything happens, you have to tell me.
Mulai sekarang, jika apa-apa berlaku, anda perlu memberitahu saya.
Don't let him walk all over you.
Jangan biarkan dia berjalan di sekeliling anda.
I'm here to protect you, Chung Ja. Not the other way around.
Saya di sini untuk melindungi awak, Chung Ja. Bukan sebaliknya.
That's the whole reason I joined 2ONE Entertainment.
Itulah sebabnya saya menyertai 2ONE Entertainment.
This is the absolute last time. Just turn a blind eye this once,
Ini adalah kali terakhir yang mutlak. Pejamkan mata sekali ini,
and just think about your future.
dan hanya berfikir tentang masa depan anda.
What? That girl...
apa? perempuan itu...
What is it? Do you know her?
Apa itu? Adakah anda mengenalinya?
I've seen her around. She seemed off so I tried to talk,
Saya telah melihat dia di sekeliling. Dia kelihatan tidak masuk akal jadi saya cuba bercakap,
but she seemed in pain.
tetapi dia kelihatan kesakitan.
You're so close to your debut. Are you going to give up like that?
Anda begitu hampir dengan penampilan sulung anda. Adakah anda akan menyerah begitu sahaja?
- How? - Well...
- Bagaimana? - Nah...
She had bruises on her body.
Dia mempunyai kesan lebam di badannya.
That's why I've been worried about her.
Sebab itu saya risaukan dia.
Put your seat belt on.
Pakai tali pinggang keledar.
Are you going to follow them? What for?
Adakah anda akan mengikuti mereka? untuk apa?
Call it a cop's hunch.
Panggil itu firasat polis.
I'm just going to check it out.
Saya hanya akan menyemaknya.
Gosh! We're going to lose them.
Astaga! Kita akan kehilangan mereka.
What's that building?
Apakah bangunan itu?
- Wait here. - Be careful.
- Tunggu di sini. - Berhati-hati.
Can I help you, sir?
Boleh saya bantu tuan?
Oh, I'm here for the restaurant.
Oh, saya di sini untuk restoran.
- There is no restaurant. - What's going on?
- Tiada restoran. - Apa yang berlaku?
Just checking, sir.
Sekadar menyemak, tuan.
Oh, the cold noodle place upstairs, right?
Oh, tempat mi sejuk di tingkat atas, bukan?
There isn't one.
Tidak ada satu pun.
Like I said, there isn't one. Now get out.
Seperti yang saya katakan, tidak ada satu pun. Sekarang keluar.
Please leave.
Tolong pergi.
Yes, okay.
Ya, boleh.
Was it the building next door?
Adakah itu bangunan sebelah?
You know that I'm only doing what I am told.
Anda tahu bahawa saya hanya melakukan apa yang saya disuruh.
Just because you're told to, you do everything?
Hanya kerana anda disuruh, anda melakukan segala-galanya?
Could you have made me do this if I were your sister?
Bolehkah anda membuat saya melakukan ini jika saya adalah kakak anda?
No way.
tak boleh.
Kang Du Won. Is that crazy punk still at it?
Kang Du Won. Adakah punk gila itu masih melakukannya?
Were you able to check it out?
Adakah anda dapat menyemaknya?
Security's too tight to get in. There's no back entrance, either.
Keselamatan terlalu ketat untuk masuk. Tiada pintu masuk belakang juga.
Looks like they're on the top floor. We can just come back later.
Nampaknya mereka berada di tingkat atas. Kita boleh balik nanti.
Hold on.
Bertahanlah.
Let's just wait a little longer. At least until she comes out.
Kita tunggu sebentar lagi. Sekurang-kurangnya sehingga dia keluar.
Excuse me.
maafkan saya.
Do you still...
Adakah anda masih...
not need someone to talk to?
tidak memerlukan seseorang untuk bercakap?
I went through something difficult once, too.
Saya juga pernah melalui sesuatu yang sukar.
So difficult that I couldn't tell a single soul.
Sangat sukar sehingga saya tidak dapat memberitahu satu jiwa.
Do you want to hear my story for a minute?
Adakah anda mahu mendengar cerita saya sebentar?
And why should I?
Dan kenapa saya harus?
Because you remind me so much of myself back then.
Kerana awak mengingatkan saya tentang diri saya ketika itu.
What?
apa?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Why are you telling me this?
Kenapa awak beritahu saya ini?
You're just prying to see if the same thing happened to me.
Anda hanya mengintai untuk melihat sama ada perkara yang sama berlaku kepada saya.
No, it's not like that at all.
Tidak, ia sama sekali tidak seperti itu.
Coincidence? Please. I saw you following me from the office.
Kebetulan? Tolonglah. Saya nampak awak ikut saya dari pejabat.
No, I think you've got the wrong idea.
Tidak, saya rasa anda telah mendapat idea yang salah.
Why? Did they tell you to spy on me?
kenapa? Adakah mereka memberitahu anda untuk mengintip saya?
Told you to see what I'd say?
Beritahu anda untuk melihat apa yang saya akan katakan?
I signed an NDA, and that should be enough!
Saya menandatangani NDA, dan itu sudah memadai!
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
Wait!
Tunggu!
How long have you been standing there?
Berapa lama awak berdiri di sana?
How could you leave while I slept? What if something happened?
Bagaimana awak boleh pergi semasa saya tidur? Bagaimana jika sesuatu berlaku?
I just thought it might be better if we talked girl-to-girl.
Saya hanya fikir mungkin lebih baik jika kita bercakap perempuan dengan perempuan.
It didn't go well, though.
Ia tidak berjalan lancar, walaupun.
How can you possibly get through to kids like that?
Bagaimana anda boleh sampai kepada kanak-kanak seperti itu?
You're not even a real manager,
Anda bukan pengurus sebenar,
so how do you know what it's like for trainees so well?
jadi bagaimana anda tahu bagaimana keadaan pelatih dengan baik?
I've seen it before.
Saya pernah melihatnya sebelum ini.
Someone who couldn't stop...
Seseorang yang tidak dapat berhenti...
and ended up getting burned.
dan akhirnya terbakar.
Please, help me.
Tolong bantu saya.
Call 911.
Hubungi 911.
- Hurry! Are you okay? - Are you okay?
- Cepat! awak okay tak? - Awak okay?
What's the situation?
Apakah keadaannya?
We got a DNA sample, but we can't identify the offender.
Kami mendapat sampel DNA, tetapi kami tidak dapat mengenal pasti pesalah.
I think he put something in my drink.
Saya rasa dia memasukkan sesuatu ke dalam minuman saya.
I don't remember anything after that.
Saya tidak ingat apa-apa selepas itu.
How did you end up there?
Bagaimana anda berakhir di sana?
He said he'd make an introduction.
Dia kata dia akan buat perkenalan.
That it would help me land a role.
Bahawa ia akan membantu saya mendapat peranan.
It's my fault.
Ini salah saya.
I was so stupid to fall for that.
Saya sangat bodoh untuk jatuh untuk itu.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
You did absolutely nothing wrong.
Anda sama sekali tidak melakukan kesalahan.
I'm going to catch those punks for you. No matter what.
Saya akan menangkap punk itu untuk awak. Tidak kira apa.
I promise.
saya janji.
So, don't you worry. All right?
Jadi, jangan risau. Baiklah?
Do you promise?
Adakah anda berjanji?
I promise.
saya janji.
- Gosh, it's stuffy. - Boss.
- Astaga, pengap. - Bos.
How long has that punk been tailing us?
Sudah berapa lama punk itu mengejar kita?
- About two weeks. - That's the same punk as before.
- Kira-kira dua minggu. - Itu punk yang sama seperti dahulu.
Yes.
ya.
Yes. Sir, I'm terribly sorry, but for now,
ya. Tuan, saya minta maaf, tetapi buat masa ini,
I'll handle your security from a different location.
Saya akan mengendalikan keselamatan anda dari lokasi lain.
No, it's nothing like that. Yes, we've got a fly buzzing around.
Tidak, ia tidak seperti itu. Ya, kita ada lalat yang berdengung.
A horsefly. Yes.
Seekor lalat kuda. ya.
He's, not the kind of guy an assemblyman should deal with.
Dia, bukan jenis lelaki yang patut dihadapi oleh ADUN.
But since he's a cop, it's tricky for me to take care of him directly.
Tetapi kerana dia seorang polis, sukar untuk saya menjaganya secara langsung.
Yes. Don't you worry about a thing.
ya. Jangan risau tentang sesuatu.
Yes.
ya.
The darn horsefly!
Lalat kuda sial!
Do you think I'm doing this for me? I'm doing this to save you!
Adakah anda fikir saya melakukan ini untuk saya? Saya melakukan ini untuk menyelamatkan awak!
Just drop it.
lepaskan saja.
I said stop!
Saya kata berhenti!
(Dokgo Cheol)
(Dokgo Cheol)
I'm off.
Saya pergi.
No!
Tidak!
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
I never should have gone there that day.
Saya tidak sepatutnya pergi ke sana pada hari itu.
I was a fool to think I'd get a break...
Saya bodoh untuk berfikir saya akan berehat...
if I just did what my agency said.
jika saya hanya melakukan apa yang agensi saya katakan.
(Will)
(Akan)
I regret that stupid, split-second decision so much.
Saya sangat kesal dengan keputusan bodoh dan separa saat itu.
Detective, you were the only one on my side.
Detektif, awak satu-satunya di sisi saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm the one who broke our promise, not you.
Saya yang mungkir janji kita, bukan awak.
So, please, stop feeling guilty.
Jadi, tolong, berhenti rasa bersalah.
- Yes, Boss. - Hey, you still kicking?
- Ya, Bos. - Hei, awak masih menendang?
Turns out there's a reason that woman has nine lives. Get it?
Ternyata ada sebab mengapa wanita mempunyai sembilan nyawa. Dapatkannya?
She has a pig stuck to her like a shadow,
Dia mempunyai babi yang melekat padanya seperti bayang-bayang,
playing bodyguard with his life on the line.
bermain pengawal peribadi dengan nyawanya dalam talian.
- What could even Kwak Jung Do do? - I'm sorry, sir.
- Apa yang Kwak Jung Do boleh buat? - Saya minta maaf, tuan.
You know me. I may not be book smart,
Awak kenal saya. Saya mungkin tidak pandai buku,
but I've gotten this far on loyalty alone.
tetapi saya telah mencapai sejauh ini dengan kesetiaan sahaja.
- I never abandon my family. - I know, Boss.
- Saya tidak pernah meninggalkan keluarga saya. - Saya tahu, Boss.
Just lay low until after the election.
Berbaring sahaja sehingga selepas pilihan raya.
Just make sure Jung Do can't do anything stupid.
Pastikan Jung Do tidak boleh melakukan sesuatu yang bodoh.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Excuse me.
maafkan saya.
I'm sorry. About the news article.
saya minta maaf. Mengenai artikel berita.
Why would you be?
Mengapa anda akan menjadi?
I feel like I'm dragging down a big star,
Saya rasa seperti saya mengheret bintang besar,
like I've become a burden.
seperti saya telah menjadi beban.
- Because you got involved with me. - I wanted this.
- Kerana awak terlibat dengan saya. - Saya mahu ini.
The only reason I took this part is because I heard you were in it.
Satu-satunya sebab saya mengambil bahagian ini adalah kerana saya mendengar anda berada di dalamnya.
I've been waiting a long time. After I gave you my number.
Saya sudah lama menunggu. Selepas saya memberi awak nombor saya.
You still remember that?
Anda masih ingat itu?
Because I never stopped waiting.
Kerana saya tidak pernah berhenti menunggu.
- Se Ra. - What? What is it?
- Se Ra. - Apa? Apa itu?
Why have you been spacing out?
Mengapa anda telah menjarakkan diri?
What are you grinning about?
Apa yang awak tersengih?
- "Because I never stopped waiting." - Oh, you heard that?
- "Kerana saya tidak pernah berhenti menunggu." - Oh, awak dengar?
Oh, my goodness, Se Ra, you got a confession from Won Ban!
Ya ampun, Se Ra, awak mendapat pengakuan daripada Won Ban!
I thought my heart was going to explode!
Saya fikir jantung saya akan meletup!
Se Ra, you two should just go public!
Se Ra, kamu berdua hendaklah pergi ke tempat awam!
No way.
tak boleh.
What do you mean, "no way?" Is it not the right time to date?
Apakah yang anda maksudkan, "tidak boleh?" Bukankah ini masa yang sesuai untuk dating?
Or, what, you're not into Won Ban?
Atau, apa, anda tidak menyukai Won Ban?
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
It's not because of your manager, is it?
Ia bukan kerana pengurus anda, bukan?
Oh, my. Are you insane?
Oh, saya. Adakah anda gila?
You've lost your mind!
Anda telah hilang akal!
Are you rejecting Won Ban for a manager with a pretty face?
Adakah anda menolak Won Ban untuk pengurus yang berwajah cantik?
He's more than just a pretty face, you know.
Dia lebih daripada sekadar wajah yang cantik, anda tahu.
Oh, my goodness.
Ya ampun.
Listen, he's that old and still a temp manager.
Dengar, dia sudah tua dan masih pengurus sementara.
It's not that he couldn't. He chose not to.
Bukan dia tidak boleh. Dia memilih untuk tidak.
Taking his side already?
Sudah menyebelahinya?
Hello? I spent decades supporting a loser.
Hello? Saya menghabiskan beberapa dekad menyokong seorang yang kalah.
You need to get a grip.
Anda perlu mendapatkan cengkaman.
- He's a detective. - A detective?
- Dia seorang detektif. - Seorang detektif?
What detective?
detektif apa?
A detective?
Seorang detektif?
Mr. Manager.
Tuan Pengurus.
I'm on your side.
Saya di pihak awak.
I thought you were a fan of Won Ban's just a second ago.
Saya fikir anda peminat Won Ban sebentar tadi.
Well, I have a bit of a weakness for law enforcement.
Nah, saya mempunyai sedikit kelemahan untuk penguatkuasaan undang-undang.
No wonder. I knew there was something special about you.
Tidak hairanlah. Saya tahu ada sesuatu yang istimewa tentang awak.
- Gosh, this is something else. - What...
- Astaga, ini sesuatu yang lain. - Apa...
Looking at you from the side...
Memandang awak dari sisi...
- And from the front... - We're on set, so...
- Dan dari hadapan... - Kami berada di set, jadi...
Even from the back...
Walaupun dari belakang...
That job really suits you.
Kerja itu sangat sesuai dengan anda.
- What do you mean? - Hey, that's sexual harassment.
- Apa maksud awak? - Hei, itu gangguan seksual.
Women can get arrested for that too, you know.
Wanita juga boleh ditangkap kerana itu, anda tahu.
Hold on. Oh, my gosh, Hui Yeong!
Bertahanlah. Ya ampun, Hui Yeong!
This is actually perfect. Whenever the Won Ban rumors came up,
Ini sebenarnya sempurna. Setiap kali khabar angin Larangan Menang muncul,
you'd get so stressed out. But I guess that's over now.
anda akan menjadi sangat tertekan. Tetapi saya rasa itu sudah berakhir sekarang.
And all thanks to Se Ra, no less.
Dan semua terima kasih kepada Se Ra, tidak kurang.
The public loves shipping singles. It's not like this is anything new.
Orang ramai suka perkapalan bujang. Ia tidak seperti ini sesuatu yang baru.
But isn't this a little different, though?
Tetapi bukankah ini sedikit berbeza?
I heard Won Ban liked Se Ra best.
Saya dengar Won Ban paling menyukai Se Ra.
Now what are you talking about?
Sekarang apa yang awak cakapkan?
- I overheard it earlier. - Okay.
- Saya mendengarnya lebih awal. - Okay.
- Won Ban said to Se Ra... - Hui Yeong.
- Won Ban berkata kepada Se Ra... - Hui Yeong.
Please, get ready.
Tolong, bersedia.
You should go.
Awak patut pergi.
Gosh, you're gorgeous.
Gosh, awak cantik.
Those two look great together, don't they?
Mereka berdua kelihatan hebat bersama, bukan?
So, what was it that Won Ban said?
Jadi, apa yang Won Ban katakan?
- He said... - Oh, don't listen to her.
- Dia berkata... - Oh, jangan dengar cakap dia.
Everything she says is baseless.
Semua yang dia katakan adalah tidak berasas.
Well, I'd still like to hear it.
Baiklah, saya masih ingin mendengarnya.
Wait a minute. My stories are baseless?
Tunggu sebentar. Cerita saya tidak berasas?
Oh, please.
Oh, tolong.
Then is any of the gossip from your clients ever true?
Kemudian adakah sebarang gosip daripada pelanggan anda benar?
This time I heard it clearly with my own two ears, okay?
Kali ini saya mendengarnya dengan jelas dengan dua telinga saya sendiri, boleh?
Right, so could you just tell me what it was you heard? Please.
Betul, jadi boleh awak beritahu saya apa yang awak dengar? Tolonglah.
Hey, I said no spreading rumors. And you're on set doing it again.
Hei, saya kata jangan sebarkan khabar angin. Dan anda sudah bersedia untuk melakukannya lagi.
Fine, I won't! I won't say anything.
Baik, saya tidak akan! Saya tidak akan berkata apa-apa.
Seriously. I swear I won't say another word.
Serius. Saya bersumpah saya tidak akan berkata apa-apa lagi.
- No, wait... - I'm just so upset.
- Tidak, tunggu... - Saya sangat kecewa.
Why did I get married for this?
Kenapa saya berkahwin untuk ini?
Marrying you was a mistake.
Mengahwini awak adalah satu kesilapan.
- Wait, but... - Wait, what were you going to say?
- Tunggu, tetapi... - Tunggu, apa yang anda akan katakan?
Seriously, why did he come?
Serius, kenapa dia datang?
Darn it.
sial.
Yes?
ya?
What about Ju Seung Pil?
Bagaimana dengan Ju Seung Pil?
He just got to the club.
Dia baru sampai ke kelab.
He's practically clocking in here every day.
Dia boleh dikatakan berada di sini setiap hari.
All right, keep a close eye on him.
Baiklah, perhatikan dia dengan teliti.
Will Kwak Jung Do show up?
Adakah Kwak Jung Do akan muncul?
He could only hide for so long. He is bound to show his face.
Dia hanya mampu bersembunyi sekian lama. Dia pasti akan menunjukkan mukanya.
- Just keep watching. - But I can't tomorrow.
- Teruskan menonton. - Tetapi saya tidak boleh esok.
Why not?
kenapa tidak
Wine club again?
Kelab wain lagi?
No, it was all guys, so I quit. Nowadays, it's all about makgeolli.
Tidak, itu semua lelaki, jadi saya berhenti. Zaman sekarang ni semua pasal makgeolli.
Oh, makgeolli. Right.
Oh, makgeolli. Betul.
Okay.
Okay.
Enjoy your drinks tomorrow. But today, you must stick with it.
Nikmati minuman anda esok. Tetapi hari ini, anda mesti bertahan dengannya.
Okay. I'm hanging up.
Okay. Saya meletakkan telefon.
Man, what a time to be alive. Seriously.
Lelaki, betapa masa untuk hidup. Serius.
Yes, it's so much better.
Ya, ia jauh lebih baik.
Oh, no, it's nothing.
Oh, tidak, bukan apa-apa.
You have tomorrow off, right?
Esok awak cuti kan?
A deposit of 16,000.45 dollars. Is that correct?
Deposit sebanyak 16,000.45 dolar. Betul ke?
Yes, that's correct.
Ya, betul.
You've now paid off all the late fees and the principal.
Anda kini telah melunaskan semua yuran lewat dan prinsipal.
We were about to seize your assets, so I'm glad you made it in time.
Kami akan merampas aset anda, jadi saya gembira anda berjaya tepat pada masanya.
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
But she was marked as present. What do you mean she's not there?
Tetapi dia telah ditandakan sebagai hadir. Apa maksud anda dia tidak ada di sana?
Look, I even got a text message saying she checked in.
Lihat, saya juga mendapat mesej teks yang mengatakan dia mendaftar masuk.
How can she not be here? That makes no sense.
Bagaimana dia tidak berada di sini? Itu tidak masuk akal.
Hey, are you okay?
Hei, awak okay tak?
Your debut is coming up soon. Your schedule must be insane, right?
Debut anda akan datang tidak lama lagi. Jadual anda mesti gila kan?
Still, I'm so jealous.
Namun, saya sangat cemburu.
Honestly, who knows how long I'll be stuck as a trainee.
Sejujurnya, mana tahu berapa lama saya akan terjebak sebagai pelatih.
Nothing to be jealous of. This wasn't just handed to me.
Tiada apa yang perlu dicemburui. Ini bukan hanya diserahkan kepada saya.
What's that supposed to mean?
Apakah maksudnya?
Practice is a wrap for today.
Amalan adalah pembalut untuk hari ini.
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
Mom.
mak.
Take this off.
Tanggalkan ini.
Mom!
mak!
What is this?
Apakah ini?
I told you I want to be a star. No, I'm going to be a star!
Aku dah cakap aku nak jadi bintang. Tidak, saya akan menjadi bintang!
Which is exactly why I told you in no uncertain terms not to do it.
Itulah sebabnya saya memberitahu anda dengan tidak pasti untuk tidak melakukannya.
And you insist on going down this path anyway.
Dan anda tetap berkeras untuk melalui jalan ini.
It's my life, not yours, Mom. This is what I want to do!
Ini hidup saya, bukan hidup awak, ibu. Inilah yang saya mahu lakukan!
And look at what this life did to your aunt.
Dan lihatlah apa yang hidup ini lakukan kepada makcik kamu.
That path ended up destroying her. And you want to do the same?
Laluan itu akhirnya memusnahkannya. Dan anda mahu melakukan perkara yang sama?
Look at her now.
Tengok dia sekarang.
She's made a huge comeback.
Dia membuat kemunculan semula yang besar.
No. Absolutely not!
Tidak. Sama sekali tidak!
I'm going to sue this darn company.
Saya akan menyaman syarikat sialan ini.
How dare they go behind my back and sign a minor?
Beraninya mereka pergi ke belakang saya dan menandatangani budak bawah umur?
- I submitted a consent form! - What consent form?
- Saya telah menyerahkan borang kebenaran! - Apakah borang kebenaran?
I never gave my permission! So who signed it?
Saya tidak pernah memberi kebenaran saya! Jadi siapa yang menandatanganinya?
Baek Ja?
Apa itu Baek Ja?
Well, you're looking pretty good.
Nah, awak kelihatan cantik.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
Are you happy now you've dragged my daughter into this snake pit?
Adakah anda gembira sekarang anda telah mengheret anak perempuan saya ke dalam lubang ular ini?
Are you happy to be back in that wretched world you came from?
Adakah anda gembira untuk kembali ke dunia celaka anda berasal?
A snake pit? I don't know what's going on, but...
Lubang ular? Saya tidak tahu apa yang berlaku, tetapi...
It's not that you don't know. You just don't want to.
Bukan awak tak tahu. Anda hanya tidak mahu.
It's always been all about you, hasn't it?
Ia sentiasa menjadi semua tentang anda, bukan?
You're the kind of person who never cared about family.
Anda jenis orang yang tidak pernah mengambil berat tentang keluarga.
I've been letting this slide, but aren't you going too far?
Saya telah membiarkan slaid ini, tetapi adakah anda tidak pergi terlalu jauh?
Now you're acting like the Bong Chung Ja I know.
Sekarang awak bertindak seperti Bong Chung Ja yang saya kenali.
How have I gone too far?
Bagaimana saya telah pergi terlalu jauh?
From the day I debuted as a student to the moment I had my accident,
Dari hari saya memulakan kerjaya sebagai pelajar hingga saat saya mengalami kemalangan,
I never lived a single moment for myself.
Saya tidak pernah hidup satu saat untuk diri saya sendiri.
I hid that we were family so it wouldn't affect your studies.
Saya menyembunyikan bahawa kita adalah keluarga supaya ia tidak menjejaskan pelajaran anda.
I was dragged to the police for Dad, and had my hair pulled by victims.
Saya diseret ke polis untuk Ayah, dan rambut saya ditarik oleh mangsa.
I don't know what...
Saya tidak tahu apa...
I don't know what I've done that's so terrible in your eyes,
Saya tidak tahu apa yang saya telah lakukan yang sangat mengerikan di mata anda,
but after my accident and amnesia, I tried to come back out of guilt.
tetapi selepas kemalangan dan amnesia, saya cuba untuk kembali kerana rasa bersalah.
Do you have any idea how hard I struggled?
Adakah anda tahu betapa sukarnya saya berjuang?
That was for the family, you say?
Itu untuk keluarga, kata anda?
The money I made after my comeback,
Wang yang saya buat selepas saya kembali,
I spent it all on you and Dad.
Saya habiskan semuanya untuk awak dan ayah.
What more do you want from me?
Apa lagi yang awak nak dari saya?
Fine.
baiklah.
You think acting like a decent human for a bit changes who you are?
Anda fikir bertindak seperti manusia yang baik untuk sedikit mengubah siapa anda?
It must be convenient for you not to remember.
Ia mesti mudah untuk anda tidak ingat.
You don't remember what you did, how you left and cut us all off.
Anda tidak ingat apa yang anda lakukan, bagaimana anda pergi dan memutuskan kami semua.
I cut you all off?
Saya potong awak semua?
You should have stayed away for good.
Anda sepatutnya menjauhkan diri untuk selamanya.
What's the point of this darn blood tie?
Apa gunanya pertalian darah sial ini?
Well, how am I supposed to know if you don't tell me?
Nah, bagaimana saya boleh tahu jika anda tidak memberitahu saya?
You forgot it all, so you have peace.
Awak lupakan semuanya, jadi awak tenang.
No need to stir up old troubles.
Tidak perlu membangkitkan masalah lama.
I won't let my daughter ruin her life,
Saya tidak akan membiarkan anak perempuan saya merosakkan hidupnya,
trying to become a celebrity like you.
cuba untuk menjadi seorang selebriti seperti anda.
So don't ever show your face to us. Not to Da Hee,
Jadi jangan sesekali tunjukkan muka anda kepada kami. Bukan kepada Da Hee,
and not to me.
dan bukan kepada saya.
We don't need you.
Kami tidak memerlukan anda.
You don't remember what you did, how you left and cut us all off.
Anda tidak ingat apa yang anda lakukan, bagaimana anda pergi dan memutuskan kami semua.
Excuse me.
maafkan saya.
- You have another visitor. - A visitor?
- Anda mempunyai pelawat lain. - Seorang pelawat?
You can't run away over this.
Anda tidak boleh lari kerana ini.
This is partly your fault, Aunt. So I'll be crashing here for a bit.
Ini sebahagiannya salah awak, Makcik. Jadi saya akan terhempas di sini sebentar.
Have you seen the mess in this room? You still want to stay here?
Pernahkah anda melihat kekacauan di dalam bilik ini? Anda masih mahu tinggal di sini?
It's better than home with my mom.
Ia lebih baik daripada rumah dengan ibu saya.
When you had me sign that, you should've said what it was for.
Apabila anda meminta saya menandatanganinya, anda sepatutnya mengatakan untuk apa ia.
You wouldn't have signed it if I had.
Anda tidak akan menandatanganinya jika saya ada.
My goodness, who do you get that from?
Ya ampun, dari siapa awak dapat itu?
Mom always says I'm a spitting image of you.
Ibu selalu berkata saya adalah imej meludah awak.
I'm telling you, your mom will never back down.
Saya memberitahu anda, ibu anda tidak akan berundur.
Neither will I.
Saya juga tidak akan.
Then what's your plan?
Kemudian apa rancangan anda?
I'm going to make it big and prove her wrong.
Saya akan membuat ia besar dan membuktikan dia salah.
So you're not going home until that happens?
Jadi anda tidak akan pulang sehingga itu berlaku?
Please keep our relationship a secret from the agency.
Tolong rahsiakan hubungan kami daripada agensi.
How can you be sleeping right now?
Bagaimana anda boleh tidur sekarang?
Da Hee is with me,
Da Hee bersama saya,
so don't worry.
jadi jangan risau.
Hold on a second.
Kejap lagi.
It's simple. This is my niece, Bong Da Hee.
Mudah sahaja. Ini anak saudara saya, Bong Da Hee.
And this is my aunt.
Dan ini adalah makcik saya.
Okay, so aunt and niece. You're both with 2ONE Entertainment,
Okay, jadi makcik dan anak saudara. Anda berdua bersama 2ONE Entertainment,
and you want me to keep it quiet. Is that about right?
dan awak mahu saya diam. Betul ke?
Right? Gosh.
Betul ke? Astaga.
And how long do you think a secret like that will last?
Dan berapa lama anda fikir rahsia seperti itu akan bertahan?
Well, your detective secret is safe, isn't it?
Nah, rahsia detektif anda selamat, bukan?
Hey, that's... What?
Hei, itu... Apa?
Hey, you can't say that out loud!
Hei, anda tidak boleh mengatakannya dengan kuat!
Don't worry. You hide our secret, I'll hide yours.
jangan risau. Awak sembunyikan rahsia kami, saya akan sembunyikan rahsia awak.
Da Hee, get in the front. Let's roll!
Da Hee, masuk ke hadapan. Jom giler!
All right.
Baiklah.
Look, I didn't ask for this, but I'm your guardian for now,
Lihat, saya tidak meminta ini, tetapi saya penjaga anda buat masa ini,
so come home right after practice.
jadi pulang sejurus selepas latihan.
Home? It's a gosiwon.
Rumah? Ia adalah gosiwon.
Call me if you're going to be late.
Hubungi saya jika anda akan lewat.
Hey, answer me!
Hei, jawab saya!
- Fine. - Go on.
- Baiklah. - Teruskan.
You got this!
Anda mendapat ini!
Don't say a word. I'm already completely overloaded.
Jangan cakap sepatah pun. Saya sudah terlebih beban.
You know, you two really look alike.
Awak tahu, awak berdua memang serupa.
How so?
Bagaimana pula?
You've both got spunk.
Anda berdua mempunyai keberanian.
What spunk?
Apa yang berani?
Did he, or did he not, say that last time was the final time?
Adakah dia, atau tidak, mengatakan bahawa kali terakhir adalah masa terakhir?
He did, sir.
Dia buat, tuan.
He said it would be the last time after the election.
Beliau berkata ia adalah kali terakhir selepas pilihan raya.
Gosh. It's always "the last time."
Astaga. Ia sentiasa "kali terakhir."
What about the girl I sent last time?
Bagaimana dengan gadis yang saya hantar kali terakhir?
Well... He requested a new one.
Nah... Dia meminta yang baru.
That freeloader has no right to be so darn picky.
Pemuat bebas itu tidak mempunyai hak untuk menjadi sangat cerewet.
- Hello, sir. - This is our newest trainee.
- Hello, tuan. - Ini pelatih terbaru kami.
- Is she 6th batch or 7th? - She's pretty.
- Adakah dia kumpulan ke-6 atau ke-7? - Dia cantik.
- Let's see you blossom. - Yes, sir.
- Mari kita lihat anda berbunga. - Ya, tuan.
- I thought the last one was fine. - Hey.
- Saya fikir yang terakhir baik-baik saja. - Hei.
Who was it?
Siapakah itu?
- Her name's Riley? - Riley?
- Nama dia Riley? - Riley?
Yes.
ya.
Riley, are you ready? Come on down.
Riley, adakah anda bersedia? Ayuh turun.
I'm so jealous. She's getting called up already.
Saya sangat cemburu. Dia sudah dipanggil.
Riley.
Riley.
Hey. I want to make the debut team, just like you.
Hei. Saya mahu membuat pasukan sulung, sama seperti anda.
And?
Dan?
I just met with the CEO, and he said I have potential.
Saya baru berjumpa dengan CEO, dan dia berkata saya mempunyai potensi.
- He really said that to you? - Can I go with you?
- Dia benar-benar berkata begitu kepada anda? - Boleh saya pergi dengan awak?
- Do you even know where I'm going? - It's somewhere good, right?
- Adakah anda tahu ke mana saya pergi? - Ia adalah tempat yang baik, kan?
Hey, how did you get in here?
Hei, macam mana awak boleh masuk ke sini?
Oh, I'm with 2ONE Entertainment.
Oh, saya bersama 2ONE Entertainment.
What's your name?
siapa nama awak?
It's... Riley.
Ia... Riley.
Riley?
Riley?
Yes, that's her.
Ya, itu dia.
What are you talking about? She already came up.
apa yang awak cakap ni? Dia sudah datang.
Who are you?
siapa awak
Are you saying 25 years ago, you met the dead Assemblyman Do Ik Hwan?
Adakah anda mengatakan 25 tahun lalu, anda bertemu dengan Adun Do Ik Hwan yang telah meninggal dunia?
He was wearing the same watch, so I just assumed it was him,
Dia memakai jam yang sama, jadi saya hanya menganggap itu dia,
Oh, hey, I was just about to call you.
Oh, hey, saya baru nak telefon awak.
Reflect on yourself before you ask a favor.
Muhasabah diri sebelum meminta sesuatu.
Why do I have to work overtime?
Mengapa saya perlu bekerja lebih masa?
It's just for today. See anything unusual?
Ia hanya untuk hari ini. Nampak sesuatu yang luar biasa?
Unusual?
Luar biasa?
As a matter of fact, there is.
Sebenarnya, ada.
What?
apa?
That bruiser, Kwaw Jung Do's right-hand man.
Yang lebam itu, orang kanan Kwaw Jung Do.
- The way he's moving is suspicious. - What about it?
- Cara dia bergerak mencurigakan. - Bagaimana pula?
Just a hunch.
Hanya firasat.
Don't do anything stupid.
Jangan buat perkara bodoh.
Hey. He's on the move.
Hei. Dia sedang bergerak.
Hey! Don't follow him, it's too dangerous.
Hei! Jangan ikut dia, terlalu bahaya.
What? Hey, I said don't go!
apa? Hei, saya kata jangan pergi!
Come on!
Ayuh!
Gosh. Where are you? I'll be there.
Astaga. awak kat mana? Saya akan ke sana.
Don't get caught and just watch. Okay?
Jangan terperangkap dan lihat sahaja. Okay?
Don't make a move on your own.
Jangan bergerak sendiri.
This guy, I swear.
Lelaki ini, saya bersumpah.
Say,
Katakanlah,
the sizes here are so limited. You don't carry sizes 77 or 88?
saiz di sini sangat terhad. Anda tidak membawa saiz 77 atau 88?
Gosh.
Astaga.
This one could work. What do you think of this?
Yang ini boleh berfungsi. Apa pendapat anda tentang ini?
If you try that on and it rips, you have to pay for it.
Jika anda mencubanya dan ia koyak, anda perlu membayarnya.
Something happened 25 years ago, didn't it?
Sesuatu berlaku 25 tahun yang lalu, bukan?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
The day of Se Ra's award ceremony. You didn't get in the car afterward.
Hari majlis anugerah Se Ra. Anda tidak masuk ke dalam kereta selepas itu.
Where were you?
Di manakah anda?
That was decades ago.
Itu adalah beberapa dekad yang lalu.
Isn't it weird you remember that?
Tidakkah pelik anda ingat itu?
I have to close up.
Saya perlu menutup.
- Leave. - That the accident was imminent.
- Pergi. - Bahawa kemalangan itu akan berlaku.
You knew, didn't you?
Anda tahu, bukan?
What, are you saying I pushed Se Ra to her death?
Apa, awak kata saya tolak Se Ra sampai mati?
Gosh. Why so defensive?
Astaga. Mengapa begitu defensif?
Don't tell me it was you.
Jangan beritahu saya itu awak.
The one leaving mean comments online, was that you?
Orang yang meninggalkan komen jahat dalam talian, adakah itu anda?
The truth will come out when the evidence is revealed anyway.
Kebenaran akan terserlah apabila bukti terbongkar pula.
What evidence?
Bukti apa?
Now that Se Ra has it, it's only a matter of time.
Sekarang bahawa Se Ra memilikinya, ia hanya menunggu masa.
Lim Se Ra has the audio file?
Lim Se Ra mempunyai fail audio?
Audio file?
Fail audio?
I'm curious...
saya ingin tahu...
about what secrets it might be hiding.
tentang rahsia apa yang mungkin disembunyikan.
An audio file?
Fail audio?
I heard before your accident, you caused a big scene with someone.
Saya dengar sebelum kemalangan awak, awak menyebabkan kejadian besar dengan seseorang.
The man with the watch.
Lelaki dengan jam tangan itu.
Didn't you go after him because you heard that audio file?
Adakah anda tidak mengejarnya kerana anda mendengar fail audio itu?
I don't remember anything before or after, so I have no idea.
Saya tidak ingat apa-apa sebelum atau selepas, jadi saya tidak tahu.
I'm sure the secret from 25 years ago is in that file.
Saya pasti rahsia 25 tahun lalu ada dalam fail itu.
If I did listen to it,
Jika saya mendengarnya,
I wonder where it could be now.
Saya tertanya-tanya di mana ia boleh berada sekarang.
My feelings for you have never changed.
Perasaan saya terhadap awak tidak pernah berubah.
And they never will.
Dan mereka tidak akan pernah.
(To be continued in Episode 5)
(Bersambung dalam Episod 5)
Turn it on.
Hidupkan ia.
Goodness, go to sleep. Do you know what time it is?
Ya ampun, pergi tidur. Adakah anda tahu sekarang pukul berapa?
- Turn it on. Come on. - All right, fine.
- Hidupkan ia. Ayuh. - Baiklah, baiklah.
("Jewelry Store Girl")
("Gadis Kedai Barang Kemas")
Who is it?
Siapakah itu?
Hello?
Hello?
This is Riley. Do you remember me?
Ini Riley. Awak ingat saya tak?
Oh, yes. What's this about?
Oh, ya. pasal apa ni?
A fellow trainee seems to be in danger,
Seorang rakan pelatih kelihatan dalam bahaya,
and she needs help. You were the only one I thought of.
dan dia memerlukan bantuan. Anda adalah satu-satunya yang saya fikirkan.
In danger? Who?
Dalam bahaya? WHO?
What? Da Hee?
apa? Da Hee?
Where did Da Hee go?
Ke mana perginya Da Hee?
Gosh, why is traffic so bad? Unbelievable.
Astaga, kenapa trafik teruk sangat? sukar dipercayai.
Faster! Come on.
Lebih cepat! Ayuh.
- Okay. - We really have to get there fast.
- Okay. - Kita benar-benar perlu sampai ke sana dengan cepat.
I know. Just a second.
saya tahu. Kejap lagi.
Hey, why are you cutting me off?
Hei, kenapa awak potong saya?
This traffic is already driving me crazy.
Trafik ini sudah membuatkan saya gila.
That's it. I'm getting out and running.
Itu sahaja. Saya keluar dan berlari.
Are you crazy? Where are you going alone?
Adakah anda gila? Awak pergi ke mana seorang diri?
You keep trying to call the detective, okay?
Anda terus cuba menghubungi detektif, okay?
Wait, it's dangerous!
Tunggu, bahaya!
No! What are you going to do by yourself?
Tidak! Apa yang anda akan lakukan sendiri?
This is insane. Please.
Ini gila. Tolonglah.
What is your business here?
Apa perniagaan anda di sini?
I need to get inside right away. It's urgent.
Saya perlu masuk ke dalam segera. Ia mendesak.
This is a restricted area.
Ini adalah kawasan larangan.
I'm Lim Se Ra. The actress, Lim Se Ra.
Saya Lim Se Ra. Pelakon, Lim Se Ra.
You don't recognize me?
Anda tidak mengenali saya?
Lim Se Ra, the actress with 2ONE Entertainment? Is that correct?
Lim Se Ra, pelakon dengan 2ONE Entertainment? Betul ke?
Yes, that's right. I was told to come here immediately.
Ya, betul. Saya diberitahu untuk datang ke sini segera.
They said to come to the top floor immediately.
Mereka berkata untuk segera ke tingkat atas.
Please wait a moment. I need to confirm with upstairs.
Sila tunggu sebentar. Saya perlu mengesahkan dengan tingkat atas.
Oh my gosh, what's that? What's wrong with that person?
Ya ampun, apa itu? Apa masalah orang itu?
Hey! Stop her!
Hei! Hentikan dia!
Get out.
Keluar.
Over here.
Di sini.
And who is this?
Dan siapa ini?
She lied about being from 2ONE to sneak in. We caught her.
Dia berbohong tentang menjadi dari 2ONE untuk menyelinap masuk. Kami menangkapnya.
I didn't lie.
Saya tidak berbohong.
I really am a trainee at 2ONE Entertainment.
Saya benar-benar seorang pelatih di 2ONE Entertainment.
The company doesn't know I'm here.
Syarikat tidak tahu saya di sini.
So you don't know where you are? What's your name?
Jadi anda tidak tahu di mana anda berada? siapa nama awak?
You're a feisty one, aren't you?
Anda seorang yang bersemangat, bukan?
Get over here.
Pergi ke sini.
Get over here!
Pergi ke sini!
Let go! I said, let go of me!
lepaskan! Saya berkata, lepaskan saya!
- Let me go! - Da Hee!
- Biarkan saya pergi! - Da Hee!
Da Hee, are you in there?
Da Hee, awak ada di sana?
I'm in here!
Saya di sini!
Da Hee, are you okay?
Da Hee, awak okay?
Da Hee!
Hei!
Be quiet!
diamlah!
The detective will be here soon. Okay?
Detektif akan datang tidak lama lagi. Okay?
- Just hang on a little longer. - Aunt!
- Tunggu sebentar lagi. - Makcik!
Aunt!
makcik!
- Clear out the room. - Da Hee!
- Kosongkan bilik. - Da Hee!
Open the door.
Buka pintu.
Open the door!
Buka pintu!
Disable the security! Now!
Lumpuhkan keselamatan! Sekarang!
Oh, no!
Oh, tidak!
Da Hee?
Berapa umur awak?
Aunt!
makcik!
Are you okay? Are you hurt anywhere?
awak okay tak? Adakah anda terluka di mana-mana?
- I'm okay. - You sure?
- Saya okay. - Awak pasti?
Come on, let's go.
Ayuh, mari kita pergi.
We can take the elevator.
Kita boleh naik lif.
No, we don't have the key. Let's take the emergency exit.
Tidak, kami tidak mempunyai kunci. Jom ambil jalan keluar kecemasan.
Hurry.
Cepat.
Isn't it pathetic? All that work, just to end up here.
Tidakkah ia menyedihkan? Semua itu berfungsi, hanya untuk berakhir di sini.
Such an amateur move.
Satu langkah amatur.
It's over for you. The police are on their way,
Ia sudah berakhir untuk anda. Polis sedang dalam perjalanan,
and everyone will find out what you've done.
dan semua orang akan mengetahui apa yang telah anda lakukan.
We already took care of the evidence.
Kami sudah menjaga bukti.
So, should we take care of the witnesses now?
Jadi, patutkah kita menjaga saksi sekarang?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Who do you think gets here first? The cops? Or our clean-up crew?
Siapa yang anda fikir sampai ke sini dahulu? Polis? Atau krew pembersihan kami?
- Go down! - No, I can't!
- Turun! - Tidak, saya tidak boleh!
I can't go down alone.
Saya tidak boleh turun seorang diri.
Go, now! The police will be here soon.
Pergi, sekarang! Polis akan datang tidak lama lagi.
Go and get them, hurry!
Pergi dan dapatkan mereka, cepat!
What?
apa?
Dokgo!
Dokgo!
You came by yourself?
Awak datang sendiri?
Gosh, I told you not to go off by yourself.
Astaga, aku dah cakap jangan pergi sendiri.
I came with this guy.
Saya datang dengan lelaki ini.
I see.
saya nampak.
- Ju Seung Pil. - Took your sweet time getting here?
- Ju Seung Pil. - Mengambil masa manis anda ke sini?
How does it feel?
Bagaimana rasanya?
You searched the world for me, and I'm right under your nose.
Anda mencari dunia untuk saya, dan saya berada di bawah hidung anda.
Right. I'm just so overwhelmed. You ignored all our summonses.
Betul. Saya sangat terharu. Anda tidak mengendahkan semua saman kami.
Well, now, you folks are a bit slow on the uptake, aren't you?
Nah, sekarang, anda agak perlahan dalam pengambilan, bukan?
The old case closed with no charges. It wasn't that I didn't go.
Kes lama ditutup tanpa sebarang caj. Bukan saya tidak pergi.
There was no need for me to go.
Saya tidak perlu pergi.
So, are you here to rack up some new charges?
Jadi, adakah anda di sini untuk mendapatkan beberapa caj baharu?
Attempted murder and aggravated assault on an officer.
Percubaan membunuh dan serangan teruk terhadap pegawai.
- Get him. - Yes, sir!
- Dapatkan dia. - Ya, tuan!
Hold on.
Bertahanlah.
Yes!
Ya!
We must verify the report. so please step aside.
Kami mesti mengesahkan laporan itu. jadi tolong ketepi.
We have no confirmation of that. You're not permitted to enter.
Kami tidak mempunyai pengesahan mengenainya. Anda tidak dibenarkan masuk.
What do you mean it's not confirmed? Let them in, now!
Apa maksud anda ia tidak disahkan? Biarkan mereka masuk, sekarang!
There's a kid up there! Hurry!
Ada seorang kanak-kanak di atas sana! Cepat!
Help me!
Tolong saya!
Oh, my! Da Hee!
Oh, saya! Ya Hey!
Aunt...
makcik...
Aunt is up there!
Makcik ada di atas!
Oh my gosh, no! She's up there! Open the door now!
Ya ampun, tidak! Dia di atas sana! Buka pintu sekarang!
- Help! - Oh, no!
- Tolong! - Oh, tidak!
Go!
Pergi!
Dokgo, behind you! Watch out!
Dokgo, belakang awak! Awas!
(Epilogue)
(Epilog)
Oh no, my script! Oh, I'll be right back.
Oh tidak, skrip saya! Oh, saya akan kembali.
You should've paid attention.
Anda sepatutnya memberi perhatian.
You've got me all flustered. I'll be right back.
Anda telah membuat saya bingung. Saya akan kembali segera.
- Okay. - Goodness, I'm so...
- Okay. - Ya ampun, saya sangat...
Take your time.
Ambil masa anda.
People get like that when they get older.
Orang jadi macam tu bila dah tua.
Mister, are you really a detective?
Tuan, adakah anda benar-benar seorang detektif?
Why would a detective also be a manager?
Mengapa seorang detektif juga seorang pengurus?
It's complicated grown-up business.
Ia adalah perniagaan orang dewasa yang rumit.
I see. You like my aunt, don't you?
saya nampak. Awak suka makcik saya, bukan?
What? Me?
apa? saya?
Me, like your aunt? No, absolutely not.
Saya, seperti makcik awak? Tidak, sama sekali tidak.
It's strictly professional, you know?
Ia benar-benar profesional, anda tahu?
So you go through that for her for no reason?
Jadi anda melaluinya untuk dia tanpa sebab?
What is she to you?
Apa dia bagi awak?
You've got quite a mouth on you for a kid.
Anda mempunyai cukup mulut pada anda untuk seorang kanak-kanak.
How am I supposed to explain this?
Bagaimana saya harus menjelaskan perkara ini?
Okay, this is top secret. Got it?
Okay, ini rahsia besar. faham?
For real.
Sebenarnya.
- The truth is, - Yes?
- Sebenarnya, - Ya?
I used to be a big fan of your aunt's.
Saya dulu peminat tegar makcik awak.
You don't know what a big star she was, right?
Anda tidak tahu betapa hebatnya dia, bukan?
That was ages ago. It was before I was even born.
Itu zaman dahulu. Ia sebelum saya dilahirkan.
Was it? You're really young.
Adakah ia? Anda benar-benar muda.
Anyway, you might not know because it was before your time,
Bagaimanapun, anda mungkin tidak tahu kerana ia sebelum masa anda,
but back then, you couldn't turn on TV without seeing a Lim Se Ra ad.
tetapi pada masa itu, anda tidak boleh menghidupkan TV tanpa melihat iklan Lim Se Ra.
Makeup, phones, soft drinks, cars... Her face was on almost everything.
Solekan, telefon, minuman ringan, kereta... Wajahnya terpampang hampir semuanya.
And don't even get me started on her shows.
Dan jangan biarkan saya memulakan rancangannya.
In the violent crimes unit, an office crawling with tough cops,
Dalam unit jenayah kekerasan, pejabat yang merangkak dengan polis yang keras,
the second Lim Se Ra came on TV,
Lim Se Ra kedua muncul di TV,
everyone from the cops to the perps went dead silent.
semua orang dari polis hingga perps mati senyap.
I'm serious. Back then, when her show was on,
Saya serius. Ketika itu, ketika rancangannya ditayangkan,
the streets were completely empty. It was "Se Ra Time." So all went in.
jalan-jalan itu benar-benar kosong. Ia adalah "Masa Se Ra." Jadi semua masuk.
Man, the whole world went crazy just to glimpse Lim Se Ra.
Manusia, seluruh dunia menjadi gila hanya untuk melihat Lim Se Ra.
For real.
Sebenarnya.
Think I could be like her someday?
Fikir saya boleh jadi seperti dia suatu hari nanti?
- Want my honest opinion? - Yes.
- Mahukan pendapat jujur saya? - Ya.
I'd say...
Saya akan berkata...
the two of you are the same.
kamu berdua pun sama.
She's here.
Dia ada di sini.
Sorry. I'm late. We have to go. Now.
Maaf. saya dah lambat. Kita kena pergi. Sekarang.
- Okay, let's roll. - Let's go.
- Baiklah, mari bergolek. - Jom pergi.
(My Troublesome Star)
(Bintang Menyusahkan Saya)
She's been badly injured. She's on her way to the hospital.
Dia telah cedera teruk. Dia dalam perjalanan ke hospital.
If we really go for 2ONE, something's bound to come up, right?
Jika kita benar-benar pergi untuk 2ONE, sesuatu pasti akan datang, bukan?
Of course. Hey, wait.
Sudah tentu. Hei, tunggu.
What's that?
Apa itu?
We won't let you fight this alone, not like before.
Kami tidak akan membiarkan anda berjuang sendirian, tidak seperti sebelum ini.
Are they determined to ruin me? Darn it!
Adakah mereka bertekad untuk merosakkan saya? sial!
Because my eyes are finally wide open.
Kerana mata saya akhirnya terbuka luas.
Is this the best you can do? You just wait.
Adakah ini yang terbaik yang boleh anda lakukan? Awak tunggu sahaja.
I found out...
saya dapati...
what you've done.
apa yang telah anda lakukan.